Daniel
Ha sido un trabajo bastante estresante por falta de tiempo, pero me ha ayudado a aprender angularjs así como su módulo de charts y usar los controladores de angular. También a manejar mejor javascript con node y su despliegue y afianzar los conceptos sobre REST así como manejar una API.
Adrián
He aprendido la importancia de ser bien disciplinado, así como distribuir bien el código en módulos para entender mejor el trabajo de los compañeros así como ellos el mío y poder compartirlo adecuadamente y distribuirlo sin ningún problema.